Internet of Things code deployment metrics

### 2014-11-09 opdracht_2/beamer.tex
new method for slides

% Created 2014-11-08 Sat 11:30
\documentclass[presentation, bigger]{beamer}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage{fixltx2e}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{longtable}
\usepackage{float}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage[normalem]{ulem}
\usepackage{textcomp}
\usepackage{marvosym}
\usepackage{wasysym}
\usepackage{latexsym}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amstext}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{url}
\usepackage[dutch]{babel}
\usepackage[font=scriptsize,labelfont=bf]{caption}
\setbeamertemplate{caption}[numbered]

@@

\begin{frame}[label=sec-1-6]{Belangrijke aspecten bij WSN-design}
\uncover<2->{\begin{block}{energie-effici\"ent}
tot 10 jaar meegaan op \'e\'en batterij
\end{block}}%
\uncover<3->{\begin{block}{dichtheid}
tot 20 sensor nodes per $m^3$ (geen harde limiet)
\end{block}}%
\uncover<4->{\begin{block}{goedkoop}
\$1 of minder voor heel grootschalige deployments
\end{block}}%
\uncover<5->{\begin{block}{autonoom}
deploy and forget
\end{block}}%
\uncover<6->{\begin{block}{adaptief}
makkelijke aanpasbare topologie, ook bij failure
\end{block}}
\note{Consume extremely low power, operate in high volumetric densities, have low production cost and be dispensable, be autonomous and operate unattended, be adaptive to the environment.}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[label=sec-1-7]{Store, compute, transmit? (1)}
\begin{itemize}
\item drie grote factoren in energieverbruik:
\vfill
\begin{tabular}{c c c}
\hiddencell{2}{\includegraphics[width=0.25\textwidth,keepaspectration=true]{storage}} & \hiddencell{3}{\includegraphics[width=0.25\textwidth,keepaspectration=true]{cpu}} & \hiddencell{4}{\includegraphics[width=0.25\textwidth,keepaspectration=true]{radio}}  \\
\hiddencell{2}{flash-opslag} & \hiddencell{3}{berekeningen} & \hiddencell{4}{netwerkoverdracht}
\end{tabular}
\vfill
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-1-8]{Store, compute, transmit? (2)}
\begin{itemize}
\item antennes op en aan zetten kost veel energie
\item flash en CPU iets minder, maar:
  \begin{itemize}
  \item{lage kloksnelheid $\Rightarrow$ slechte concurrency, slechte
performantie in het algemeen}
  \item beperkte hoeveelheid geheugen
  \end{itemize}
\item huidige aanpak: veel netwerkoverdracht, weinig CPU- en geheugengebruik
\end{itemize}
\end{frame}

>>>>

% Created 2014-11-08 Sat 11:30
\documentclass[presentation, bigger]{beamer}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage{fixltx2e}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{longtable}
\usepackage{float}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage[normalem]{ulem}
\usepackage{textcomp}
\usepackage{marvosym}
\usepackage{wasysym}
\usepackage{latexsym}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amstext}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{url}
\usepackage[dutch]{babel}
\usepackage[font=scriptsize,labelfont=bf]{caption}
\setbeamertemplate{caption}[numbered]
\usepackage{pgfpages}
\setbeameroption{show notes on second screen=right}

@@

\begin{frame}[label=sec-1-6]{Belangrijke aspecten bij WSN-design}
\uncover<2->{\begin{block}{energie-effici\"ent}
tot 10 jaar meegaan op \'e\'en batterij
\end{block}}%
\uncover<3->{\begin{block}{dichtheid}
tot 20 sensor nodes per $m^3$ (geen harde limiet)
\end{block}}%
\uncover<4->{\begin{block}{goedkoop}
\$1 of minder voor heel grootschalige deployments
\end{block}}%
\uncover<5->{\begin{block}{autonoom}
deploy and forget
\end{block}}%
\uncover<6->{\begin{block}{adaptief}
makkelijke aanpasbare topologie, bestand tegen falen van motes
\end{block}}
\note{Consume extremely low power, operate in high volumetric densities, have low production cost and be dispensable, be autonomous and operate unattended, be adaptive to the environment.}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[label=sec-1-7]{Store, compute, transmit?}
\begin{itemize}
\item drie grote factoren in energieverbruik:
\vfill
\begin{tabular}{c c c}
\hiddencell{2}{\includegraphics[width=0.25\textwidth,keepaspectration=true]{storage}} & \hiddencell{3}{\includegraphics[width=0.25\textwidth,keepaspectration=true]{cpu}} & \hiddencell{4}{\includegraphics[width=0.25\textwidth,keepaspectration=true]{radio}}  \\
\hiddencell{2}{flash-opslag} & \hiddencell{3}{berekeningen} & \hiddencell{4}{netwerkoverdracht}
\end{tabular}
\vfill
\end{itemize}
\note{
\begin{itemize}
\item antennes op en aan zetten kost veel energie
\item flash en CPU iets minder, maar:
  \begin{itemize}
    \item lage kloksnelheid 
    \begin{itemize}
    \item slechte concurrency, 
    \item slechte performantie in het algemeen
    \end{itemize}
  \item beperkte hoeveelheid geheugen
  \end{itemize}
\item huidige aanpak: veel netwerkoverdracht, weinig CPU- en geheugengebruik
\end{itemize}
}
\end{frame}
